Este un proces lung.
Dar ajungem acolo unde am creat jetonul JWT și acum suntem capabili să trimitem jkenul JWT către
client.
Dar, în același timp, avem acum o bază de date rattus în containerul nostru.
Acum putem stoca acest jeton în baza noastră de date rattus.
Și aici vom face în acest videoclip.
Vom păstra aceste informații și vom seta tokenul astfel încât să avem baza de date a sesiunilor pe care o putem urmări acum și
de fiecare dată când un utilizator cere un profil, verificăm întotdeauna că citim un server care conținea tokenul
că va fi o distracție unu.
Să începem.
Să ne întoarcem la funcția Creare sesiuni, deoarece acum funcția Creare sesiuni ar trebui să creeze sesiunea și să
stocheze ceva în baza de date rattus.
Avem clientul rattus deja gata de plecare.
Este conectat astfel încât să putem începe să folosim câteva comentarii despre ratt.
Dacă mă întorc la documentația noastră aici, vedem că putem face doar puncte stabilite cu cheia și valoarea și
alte comenzi pe care acest client ne permite să le facem în cazul nostru.
Vreau să am o nouă funcție aici.
Am semnat tokenul, dar acum dorim să setăm tokenul în citirea acestei baze de date.
Așa că am să spun că, în loc să ne întoarcem, vrem să readucem tokenul set de funcții, iar
această funcție set de jetoane va primi jetonul JWT și ID-ul.
Și atâta timp cât totul merge bine și suntem capabili să salvăm această și
baza de date
citiți-ne, atunci vom reveni, de fapt, la răspuns.
Deci, odată ce simbolul este setat, nu există aer.
Vom reveni la acest Hodgett și am putea dori, de asemenea, să facem un punct de captură.
Am nevoie de un punct aici.
Aș putea, de asemenea, să dau un punct de captură în cazul în care funcția set de jetoane nu funcționează.
Știm că vrem să ne întoarcem o promisiune.
Deci, pentru moment, doar pentru a consola jurnal, astfel încât să putem debug-o.
Acum, să creăm funcția set de jetoane funcția set de jetoane așa cum se vede că
primește doi parametri jetonul și ID-ul.
Și dacă ne întoarcem la documentația noastră și ne defilează, vedem că
dacă vrem să ne întoarcem o promisiune care este ceea ce vrem să facem pentru că folosim daat atunci
și nu-l prindem din nou, amintiți-ne atunci spunem Nu te prinde.
Ei bine, de fapt, nu întoarce o promisiune în mod implicit.
Și pentru a ne întoarce o promisiune, trebuie să folosim o bibliotecă externă, cum ar fi Bluebird, care face de fapt
lucrurile într-o promisiune.
Din fericire pentru noi Bluebird a fost ceva care a fost folosit înapoi în ziua când promisiunile
nu erau native și noduri, dar avem de fapt o modalitate de a ne asigura că acest lucru întoarce o promisiune.
Vreau să spun că am făcut-o peste codul de bază cu respingerea promisă și putem pur și simplu să o înfășurăm într-un punct de
promisiune pentru că acum rezolvăm doar.
Deci, vom presupune că va rezolva deocamdată.
Și este posibil să doriți să adăugați o promisiune și, de fapt, să creați o nouă
promisiune cu hotărâre și respingere.
Pentru moment putem spune doar că promitem că rezolvăm.
Vom reveni la această promisiune de hotărâre și această rezolvare a promisiunii va face cel mai
mare punct dotat pentru clienți și să ne amintim setul, iar rattul ne permite să îi oferim o anumită putere.
Am de gând să-l set, astfel încât Tokin va fi cheia și valoarea va fi Heidi și doar să-l numească mai bine.
Să spunem doar că aceasta va fi o valoare cheie și că aceasta va fi cheia și valoarea.
De fapt nu știu dacă este mai bine să numești pentru că e mai puțin descriptiv,
dar pentru moment punem Tokin cu valoare cheie și, sperăm, ne întoarcem o promisiune că atâta timp cât rezultă din ceea ce face, deoarece
ne întoarcem promis că vom rezolva, veți reveni la un token de utilizator cu succes.
Să o
salvăm și să avem un pic de aer aici.
Oh, și văd că Sendak e aici, doar să ne asigurăm că vom întoarce un obiect.
Să ne întoarcem aici.
E mult mai bine.
Să încercăm din nou asta.
In regula.
Asa e mai bine.
Ne asigurăm că ne întoarcem acest obiect.
Acum, să testați asta.
O să mergem înapoi în față și vrem să ieșim din nou, iar acum voi intra cu un punct. com a și voi deschide
rețeaua pentru a face clic pe seinen.
In regula.
Suntem conectați.
Dacă privesc aici, avem tokenul pe care l-am primit.
Grozav.
Acum e partea interesantă.
Dacă mă întorc la serverul meu roșu S, ar trebui să pot spune să ia și cheia care este acest simbol JWT pe care
îl stocăm.
Vedeți o privire că suntem capabili să obținem una pentru că amintește de I. D. a utilizatorului este ceea ce dacă intru
într-o chestie de obținere care nu există Nu voi obține nimic.
Am reușit cu succes să setăm un jeton și să adăugăm la baza de date rattus.
Cât de ușor și distractiv a fost asta.
Acum avem tokenul nostru în baza de date rattus.
Acum, din nou, unii dintre voi ar putea să întrebați că folosim JWT pentru că GAAP conține deja informații
în cadrul acestuia.
Am putea să le verificăm prin rularea metodei de verificare.
Și din nou, acest lucru se întoarce la un subiect foarte dezbătut.
Oamenii pot să nu fie de acord cu cum funcționează lucrurile sau cum se pot face lucrurile.
Dar pentru mine, chiar dacă este ceva mai lung decât un cookie pe care l-am putea seta, avem încă o anumită flexibilitate
în faptul că putem avea informații pe care le putem decoda aici cu o mai mare flexibilitate.
Există o responsabilitate mai mare, dar acum avem un control deplin cu baza noastră de date rattus pentru a face ceea ce vrem
dacă vrem doar să nu permitem unui utilizator să se conecteze sau să interzică un utilizator.
Trebuie doar să utilizați cuvântul cheie de ștergere.
Și atâta timp cât șterg acest jeton, atunci sunt totul setat.
Dar, de asemenea, îmi permite să utilizez aceste informații probabil în alte părți ale aplicației și să decodez acest
jken și să obțin informații despre utilizator.
Dar oricum, dacă ne întoarcem, tocmai am reușit să ne punem informațiile în clientul nostru.
Foarte foarte interesant.
Și dacă ne întoarcem la funcția noastră totul începe să arate cu adevărat frumos.
Cred că trebuie să luăm o pauză și să finalizăm în final această parte a cererii noastre.
Voi vedea în următorul.